なあ　アイツの話　聞いた
你听说那家伙的事了吗
なになに
什么什么
毎日　あのオンボロ神社で修行してるらしいぜ
他好像每天都在破神社那修行
何それ
什么啊
変なヤツ
真是怪人
修行？
ホントに修行してる
真的在修行
よけろ
躲开
大丈夫か
没事吧
何やってんだよ
你在干什么呢
あんなの　チビのお前にできるわけねえじゃん
你这小个子怎么可能踢得动那东西
本気人に　なりたいから
我想成为 浩气之人
本気人？
浩气之人？
どんなことがあっても　絶対に逃げない
无论遇到什么困难 都不会逃避
それが本気人なんだ
这就是浩气之人
やる
一起
俺も修行
我也要修行
お前にやる
这个送你
カッコいい
好帅
親友ストーン
这是挚友之石
一緒に本気人になろうぜ
我们一起成为浩气之人吧
合体しようぜ　千夜
来合体吧 千夜
心土のヤツが言ってたろ
心土已经告诉你了吧
合体したら　お前　死んじまうかもしれねえんだぞ
合体的话 你可能会死啊
ごちゃごちゃ　うるせえ
别啰嗦了
俺は　ぜってえ死なねえ
我绝对不会死
アイツの目　覚まさせるだけだ
我只想 让他清醒过来
命运之战！饺子的对面
顕珍様　しっかりなさって
显珍大人 撑住啊
来世は…カスピ海で　お会いしましょう
来生…再在里海 相见吧
顕…
显…
顕珍様
显珍大人
荒仁　聞いてよお
荒仁 你听我说
こんな時間に　どこに
这么晚跑哪去了
お泊まり
借宿吗
つまり…
也就是说…
真宝のヤツ　まるで　別人になっちまったみたいだ
真宝那家伙 就跟换了个人似的
いったい何が
究竟发生什么了
やっぱ家で安静にしてなきゃダメだよ
你还是得在家静养啊
のんきに寝てられっかよ　シグマの一大事ってときに
西格玛的危急关头 让我怎么睡得着
そういえば　荒仁くんは
话说回来 荒仁君呢
いてもいなくてもおんなじだろ　あんなヤツ
那种人 在不在都一样
荒仁？
アイツなら　何か知ってるかもしれねえ
那家伙的话可能知道些什么
食った食った
吃饱了吃饱了
今日　雨降るって言ってたっけ
今天 有说过要下雨吗
いや
没
なんか　ヤバくね
是不是 有些不妙
ヤベえな
不妙啊
とうとう手に入れたぞ
总算弄到手了
千夜　いざ雌雄を決せん
千夜 来一决雌雄吧
ああやって　こう
这样 然后这样
でっきゃがり
完成了
チンピラに絡まれるとか　ついてねえよなあ
被小混混缠上了 你也真够倒霉的
うるせ
闭嘴
それより　真宝は
话说回来 真宝呢
わかんね
不知道
タイマンのあと　どっか行っちまった
单挑完就不知道跑哪去了
捜すぞ
我们去找他
いや　捜すって
找什么
そんなケガじゃ　無理だろ
你受这么重的伤怎么找
お兄ちゃん　マジバブ買ってきたよ
哥哥 我买了烤肉来
ちょっと外出てくるね
我出去一下
夕方来た患者さん　麻酔３倍の量打っても効かなかったんだって
傍晚送来的病人 听说打了三倍量的麻醉都不管用
そんな　ゴリラじゃあるまいし
怎么可能 又不是猩猩
ゴリラ？
猩猩？
さっきの　ヤバすぎだろ
刚刚那个也太吓人了
いらっしゃい
欢迎光临
今日はバッチバチに決まってますねえ
今天精心准备了一身行头嘛
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はーい　ジャスミンちゃんハッピーバースデー盛りで
好的 茉莉小姐生日套餐
僕はもう何も要らない
我什么都不要了
僕にはジャスミンちゃんがいる
我有茉莉小姐就够了
君が生まれたこの日に迎えに来ました
在你的诞生之日 我来迎接你了
ぼ…僕と一緒になってください
和…和我在一起吧
あれ　ちょっと　お客さん
喂 等等 这位客人
うおっと
小心
待て
站住
茉莉
普洱
想让恶魔满足
你的欲望吗？
あとでバナナ持ってきますから　おとなしくしててくださいね
待会拿香蕉给你吃 现在先老老实实地吧
トリプルフンドシゴリラさん
留级的兜裆布猩猩先生
人の名前もあったんでしたっけ
你还有人类的名字来着
たしか　道満拳一郎さん
好像叫 道满拳一郎先生
けん…いち…ろう
拳…一…郎
お兄ちゃん
哥哥
「おっせきはん　めでたいめでたい」
「红豆饭 可喜可贺可喜可贺」
「おっせき…」
「红豆…」
すみません
打扰一下
荒仁のお友達
是荒仁的朋友吗
ごめんねえ　あの子　今いないのよ
不好意思 那孩子现在不在家
どこ行ったか　わかりますか
您知道他去哪了吗
一世一代の　大勝負に行ったわ
他去赴战了 人生最重要的战斗
行きましょう　王太くん
我们走吧 王太先生
ダメよ
你们不能去
これは心と体がぶつかり合う　２人だけの夜の決闘
这是只属于他们 于夜晚身心碰撞的决斗
あなたたちならわかるでしょ
你们应该能懂吧
男の子には　逃げちゃいけないときがある
男孩 总有无法逃避的时刻
戦わなきゃいけないときが
总有不得不战斗的时刻
お願い　あの子を男にしてあげて
拜托 让那孩子长大成人吧
真宝
完全に乗っ取られちまってる
身体完全被占据了
アイツはもう真宝じゃねえ　一夜だ
那家伙不再是真宝了 他是一夜
合体するぞ
合体吧
お前もアイツと決着をつけるのを　ずっと待ってたんだろ
你也一直想和他做出了断吧
本当に　いいんだな
确定要这样吗
さっさとしやがれ
赶紧地
ならば言え　お前の願いを
那就说出你的愿望吧
真宝の目　覚まさせる
让真宝 清醒过来
ぶっちぎり
绽裂
荒仁
おい　返事しろ　荒仁
喂 回话啊 荒仁
やっぱり　ダメだったのか
果然不行吗
乗っ取られねえんじゃなかったのかよ　クソッ
你不是说不会被我占据吗 可恶
300年　長かったぞ　千夜
300年 我等太久了 千夜
貴様にも　それ相応の覚悟があろう
你也该有相应的觉悟了
一夜　なぜ俺を恨む
一夜 为何如此恨我
なぜあのとき　命を懸けてまで真剣勝負を…
为何当时 不惜舍命也要全力与我为战…
戦え　答えはそこにある
和我战斗 这样你就会知道答案
ワラァ
我打
ワラワラ　ワラワラ　ワラワラ
我打我打我打
立て
站起来
ワラァ
我打
立て
站起来
勝てねえ
打不过
お前に憧れて　俺の夢も本気人になった
憧憬着你 我的梦想也成了浩气之人
お前みたいに強くなりたかった
我想变得和你一样强
そんなお前に　俺が　勝てるわけ…
面对这样的你 我如何才能赢…
なぜあのとき　命を懸けた真拳勝負をしたのかと聞いたな
你问我 为何当时不惜舍命也要全力为战
俺には時間がなかった
那时我已时日无多
病に殺されるくらいなら
比起被病痛折磨致死
お前の手で死にたかった
不如让我死在你的手下
もはや是非もなし　すべてを終わらせよう
此事已无关是非 我将结束一切
最後まで　俺は
直到最后
お前の思いに応えられなかった
我都没能实现你的心愿
すまねえ
抱歉
一夜
千夜　千夜　千夜
千夜 千夜 千夜
千夜
荒仁？お前　生きて…
荒仁？你还活着…
何やってんだよ　テメェ
你在干什么呢
俺は　一夜には勝てねえ
我 赢不了一夜
ふざけんな　本気でやれよ
开什么玩笑 给我认真点
俺は　いつだって本気だ
我一直都很认真
だったら諦めてんじゃねえ
那就别给我放弃啊
うるせえ
闭嘴
本気で戦え
给我认真打
うるせえ
闭嘴
逃げてんじゃねえぞ　千夜
不要逃避啊 千夜
うるせえ
闭嘴
千夜
もう行くとこ　ねえよお
到处都找过了
真宝はぜってえこの町のどこかにいる
真宝一定就在市里某处
でもよお　町内　全部回ったし
但是 我们都把市里找遍了
おい
喂
なんだありゃ
那是什么
行くぞ　コマ
快走 驹男
合点承知の助太郎
明白 我们走
真宝
俺は　誰よりも強くなった
我已经比任何人都强了
なのに…
但是…
どうして
为什么
ワラァ
我打
いつしかお前は
不知不觉间
俺を追い抜くことを恐れ
你变得害怕超越我
本気を出さぬお前を　俺は許せなかった
我无法原谅 隐瞒实力的你
だが　何より許せなかったのは…
但我更不能原谅的是…
お前を本気にできぬ俺自身だ
害你变得束手束脚的自己
ずいぶん待たせちまったなあ
让你等太久了啊
いくぞ　一夜
我要上了 一夜
こい　千夜
来吧 千夜
一夜
千夜
やっと…本気のお前と戦えた
总算…和你认真一战了
一夜？
一夜
荒仁を　倒す
打倒 荒仁
まさか　一夜を取り込んだのか
难道说 他将一夜吸收了吗
な…なんて強さだ
何…何等强大
殺られる
要被杀了
クソ　力が　入んねえ
可恶 使不上劲
俺　やっぱ死んじまうのか
我 果然要死了吗
死ぬ？
死？
死ねるわけ　ねえだろ
我怎么可能死
こんな　とこで
在这种地方
こんな　ままで
以这种方式
ドーテー捨ててえ
处男毕业
荒仁
言ったろ　俺は死なねえって
都说了 我不会死的
いったいどうなってるんだよ
到底怎么回事
おつかれさまです
您辛苦了
いけ
冲啊
ダメだって　おばさん言ってたろ
不能去啊 阿姨都说过了
ここで指くわえて見てろってのかよ
总不能就在这啃着手指头看吧
とうっ
我跳
待ちやがれ
站住
待って　リュウちゃん
等等 小流
真宝　なのか
是真宝吗
一夜を取り込んで　力が増幅してる
吸收一夜后 他的力量增强了
気をつけろ
当心点
くるぞ
来了
とんでもねえ威力だ
非同寻常的力量
まともにくらったら　ひとたまりもねえ
没防下的话 一招都撑不住
このままじゃ　殺されちまう
这样下去 会被杀的
俺は強い
我很强
誰よりも
强过任何人
荒仁　立つな　もう立つんじゃねえ
荒仁 躺着 别再站起来了
そんなに強くなって　どうすんだ
你变得这么强 然后呢
強くなれば　何も要らない
我只要变强 其他都不重要
強くならなきゃ　怪物は　消えない
不变强的话 怪物就会一直在
怪物？
今のお前のことか
你在说你自己吗
ち…違う
不…不是
お前　なんにおびえてる
你 在害怕什么
違う違う違う違う
不对不对不对不对
俺は　仲間も兄ちゃんも
我不需要同伴 不需要哥哥
お前も要らない
也不需要你
要らないんだあ
不需要啊
そうか
是吗
お前はずっと　怖かったのか
你一直 都很害怕啊
独りぼっちが
害怕独自一人
そんなお前から
如此孤独的你
俺は　逃げてきた
却被我丢下 逃离了
真宝
俺はもう逃げない
我不会再逃避了
自分からも　お前からも
不再逃避自己 不再逃避你
とうとう　なっちまいやがった…
你总算成为了…
本気人に
浩气之人
荒仁
お前に教えられたぜ
被你上了一课啊
本当の　本気ってやつを
何为浩气的真谛
お前と戦いてえ
真想和你打一场啊
やろうぜ　やろうぜ
来打吧 来打吧
ふざけんな
别闹了
ケンカなんか二度とやるか
我再也不想打什么架了
じゃあな　荒仁
再见了 荒仁
千夜？
真宝
荒ちゃん…
小荒…
俺…
我…
バーカ　お前は一人じゃねえだろ
笨蛋 你可不是孤独一人
おーい
喂
真宝
それに…
再说了…
なあ
是吧
寻找茉莉小姐！
你期待的猫咪
乌龙
现只需1000日元整
中华 啾啾饭店
今日包场
祝啾痊愈
拳先生·摩利人先生
恭喜出院!!
俺は　アラティーン
我是荒弟
ワックワクー
找点乐子吧
いけてんじゃね　これでまほろちゃんも俺にメロメロ
感觉可以哦 这下就是真步路也得迷上我了
荒仁　チューチューギョーザ焼けたよ
荒仁 啾啾饺子做好了哦
だから　朝からギョーザは嫌だって言ったろ
不是说了一大早不吃饺子吗
啾啾饭店
中华 啾啾饭店
イッテェな　千夜
很痛啊 千夜
せんや？
千夜？
誰だ　それ
那是谁啊
いや　なんでも
不 没什么
メシ行こうぜ
去吃饭吧
跡形もねえな
一点痕迹都没留下啊
勝手に押しかけてきて　勝手にどっか行っちまいやがって
不请自来 又自说自话走掉
聞いてんのか　千夜
你有在听吗 千夜
テェ
好痛
んだよ　もう
什么啊 真是
呼んだ？
你叫我？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx　校对·后期：仰天　繁化：MIR